=A Empresa=
=Temporada 1=
(Adaptado do romance com o mesmo título de Xuan Se .)
=Episódio 28=
Será mesmo?
Deseja entrar no Mercado de Tianguang?
Quero perguntar-te uma coisa.
Como conseguiu entrar nessa altura?
(Eu tinha falhado)
(exame da Academia Chinesa de Artes)
(três vezes.)
(Estava a beber à beira do rio.)
(Desmaiei sem dar por isso.)
(Quando acordei,
estava no Mercado de Tianguang.)
Estava bem aqui.
Por isso, este rio deve ser uma
das portas de entrada para o mercado.
Guarde isto para mim.
Eles são.
Su!
Eu ainda estou aqui.
Tem a certeza que era este rio?
Sim.
Mas não estava na água.
Estava na margem.
Por que é que não disse isso?
Venha. Vamos resolver isto juntos.
Seque-se.
Não apanhe um resfriado.
A Lan contou-me que ela vagueava sem rumo.
no Mercado de Tianguang
depois de se perder nas montanhas.
Portanto, deve haver mais do que uma entrada.
Não perca já a esperança.
Eu não vou desistir.
Eu simplesmente não tenho
Tem mais alguma ideia de momento?
Se eu contasse isto a mais alguém,
Eles pensariam que eu estava louco.
Muitas respostas
já lá estão.
Ainda não é o momento
de os revelar.
Encontraremos uma forma.
Obrigado, Lu Feng.
Você consegue fazer isso.
Tal como eu fiz.
Quando acreditei que iria ver Lan novamente.
Espero que não esteja chateado(a).
que te liguei de volta.
Mestre de Salão.
Aconteceu alguma coisa?
A Administração do Tempo está
a monitorizar-nos.
A abóbada do séc.
Está fora de questão por enquanto.
Imagino que saiba porquê.
Alguém traiu Fusheng Hall.
Um dos nossos.
Já sabe quem é, não sabe?
Tragam-na para dentro.
Senhorita Ye,
Tudo isto é um mal-entendido.
Por favor, precisa de...
Vazou as coordenadas
do nosso cofre para um estranho.
Não é verdade?
Eu não fiz isso.
Não.
Não sabia que trabalhava
na Administração do Tempo.
não fazia ideia...
Levem-na embora.
É muito mais decisivo(a).
do que era há cinco anos.
Peço desculpa.
Foi um descuido meu.
Liangyin,
Ingressou no Fusheng Hall há oito anos.
e já se tornaram supervisores.
Sabe por que confio tanto em si?
É meticuloso e sensato.
na forma como lida com as coisas.
Sobretudo,
Está obcecado por estes artefactos
de uma forma que poucos outros são.
Espero que continue em frente.
E não se esqueça das lições
que aprendeu.
(Há oito anos)
Obrigado.
(Shiyi, Chefe da
Unidade de Operações do Salão de Fusheng)
Senhorita Ye.
Por favor, sente-se.
Obrigado.
Analisamos o seu currículo.
Estamos satisfeitos com o que vimos.
O responsável pela residência de estudantes não pode comparecer pessoalmente.
mas ele quer muito que
entre para o Fusheng Hall.
Acha mesmo isso?
Você tem esses artefactos?
Muito mais do que isso.
Mas
São todos hologramas.
Onde estão os artefactos verdadeiros?
O que vê é apenas uma parte da história.
Os artefactos físicos estão armazenados
nos cofres do Salão Fusheng.
Esses cofres
estão espalhadas
por diferentes linhas temporais.
Para os manter escondidos,
Cada artefacto possui
o seu próprio conjunto de coordenadas.
Mas as responsabilidades dentro do Fusheng Hall
são estritamente divididas.
Estas coordenadas são classificadas.
Nem eu tenho conhecimento disso.
para eles.
(Caldeirão de bronze de duas orelhas)
Uma vida efémera
pode ser eterno.
Estes artefactos merecem mais
do que serem perdidos para a história.
Merecem ocupar
o lugar que lhes é de direito.
Eu confio
um investigador profissional como você
um dia
Realize os seus ideais.
(Quatro anos depois)
Ye Liangyin,
É agora
o Chefe da Divisão de Planeamento.
Irá supervisionar o planeamento de tarefas.
e os cofres espaço-temporais daqui para a frente.
Você carrega grandes responsabilidades.
Tem-se saído bem nesses últimos anos,
mas devo lembrá-lo
Que não interferir na história
é o princípio fundamental do Fusheng Hall.
Compreendido.
Esta missão é perigosa.
Tem cuidado.
Guarde-o no cofre.
Tudo bem.
(cidade de Huayang)
Os agentes não
têm autorização para...
Está tudo bem.
Confia em mim?
(Zi da Divisão de Planeamento de Fusheng Hall)
Sim.
Assim também poderá confiar nele.
(Ano 3085-2005)
(cidade de Huayang)
Mestre de Salão.
Como está a correr a busca?
Recuperámos o Zun da Praça Jinyang
do cofre de Huayang.
Localizámos também as coordenadas
dos Sinos de Bronze de Shang e Zhou.
Eu próprio cuidarei do Jade Dushan.
Eu informei-os.
que não utilizaremos mais
o cofre de Huayang em 2005.
Eles vão limpar tudo o mais rápido possível.
Já descobriu quem fez isso?
Ainda estamos a investigar.
Não se preocupe.
Era um dos nossos.
A sua arma
Não vai funcionar no século XXI.
Há uma arma no porta-luvas.
Eu confio
Fará a escolha certa.
(Será ele?)
(Ele fez mesmo isso?)
Liangyin.
Realmente era você.
Porquê?
Durante todos estes anos,
todas as missões que realizei
arriscou a minha vida.
E o que me deu Fusheng Hall?
Essa pequena quantia de dinheiro.
Não vale a pena morrer por isso.
Eu vendi
o Jade Dushan aqui
e fez fortuna.
E eu própria recuperei o dinheiro.
Em 2028,
Tenho compradores
disposto a pagar
Ainda mais por isso.
Faria qualquer coisa por dinheiro?
Percebe que isso chamará
a atenção da Gestão do Tempo?
O Salão Fusheng será exposto.
Como se o Fusheng Hall fosse melhor.
Abusou da minha confiança.
e roubou as coordenadas
do cofre de 2005.
Está fora dessa,
Mas já pensou no
que o diretor da residência me fará?
Liangyin,
escute-me.
Venha comigo.
Nós os dois
podem sair juntos do Fusheng Hall.
Já vendi a maior parte das outras mercadorias que levei.
diretamente do cofre.
Não importa a era em que vamos,
Vamos sobreviver sem problemas.
Ficaremos felizes.
Confie em mim.
É tarde demais.
O diretor do alojamento já sabe.
Não me interessa se ele sabe ou não.
ou não.
Eu só quero saber
o que pensa.
Quero que voltes comigo.
Shiyi.
Devolva os artigos,
E falarei em seu nome.
Eu também posso compensar o resto.
Se corrermos juntos,
Não vamos escapar.
Você escuta-me!
Cheguei até aqui!
Eu nunca planeei voltar!
Você entende?
Faça isso.
Devia ir embora.
Não posso desistir dos meus sonhos.
Se é isso que quer,
Farei como me pedir.
Senhorita Ye.
O problema já foi resolvido.
Há mais alguma coisa?
Não conseguimos resolver o problema.
As coordenadas de Yashe ainda estão distorcidas.
Parece ser um local
Sem qualquer coordenada legível.
Faz sentido.
Aquele lugar nunca teve coordenadas.
Para começar.
Como é que não percebi isto antes?
Onde está?
Já ouviu falar?
de uma fenda temporal?
Chu Qiu.
Chu Qiu!
Senhor do Mercado.
O Sr. Chu ainda não regressou.
Ele estava a falar sério.
quando disse que ia embora.
Senhor do Mercado.
Está acordado(a).
Como estão as suas lesões?
Muito melhor agora.
Deixe-nos.
Sim.
Lamento muito por isso, Senhor do Mercado.
Poupe-me às formalidades.
Somos amigos. Tens sido bom para mim.
Eu não podia simplesmente ficar a ver-te morrer.
Não deveria ter voltado
ao Mercado de Tianguang.
Infelizmente,
Eu não tinha mais para onde me virar.
O que aconteceu?
Quem lhe fez isso?
Após os artefactos do Tesouro Escondido
foram colocados no Mercado de Tianguang,
Pensei que tudo tinha finalmente acabado.
Acontece que não era.
O que queres dizer?
E se o passado não tivesse acontecido?
da forma como pensávamos,
e se a morte de alguém no passado
foi causado por alguma interferência
do futuro,
Então esse passado não deveria ser corrigido?
Descobriu alguma coisa?
Não tenho certeza.
Os Comissários
da Administração do Tempo
possui um dispositivo de alarme
Isto funciona em qualquer linha do tempo?
Algum tipo de dispositivo de emergência
que convoca reforços?
Isso mesmo.
Mas eu não tenho nenhum.
Chu Qiu deveria, no entanto.
Dito isto,
O Mercado de Tianguang é uma fenda temporal.
Estes dispositivos não funcionam aqui.
Compreendo.
Existem outras formas de alertar
a Administração do Tempo.
Se precisar, posso ajudá-lo.
Ainda não é o momento certo.
Quando for,
Eu avisá-los-ei.
O que eu tenho não é
Ainda não há provas suficientes.
E uma vez
intervêm,
algumas verdades
Será enterrado para sempre.
Mas esta verdade importa
para mim.
Isso tem a ver com o seu amigo?
Sim.
Por favor, guarde isto em segredo para mim.
Desta vez,
Quero investigar
sem qualquer vínculo que me impeça.
Não quero
envolver mais ninguém nisto.
Principalmente você.
Têm armas.
e um elevador temporal.
Podiam atacar a qualquer momento.
Eles não encontrarão este lugar.
Fique aqui e recupere energias antes de partir.
Aquela corrente de prata
Fica-lhe lindo.
Cada vez que te dou um presente,
iluminas-te de alegria.
Mas sempre senti
Não pretende ficar aqui.
Se um dia
Decide ir embora,
Eu daria a minha vida para te ajudar.
Eu podia ir embora a qualquer momento.
Eu queria.
Mas há uma razão pela qual não devo fazer isso.
Estamos aqui.
Entre.
O que acha?
Nunca imaginei a Mansão Luoxia.
tinha um sítio assim.
A Mansão Luoxia foi obra de Chu Qiu.
Esta é a única parte
Eu construí-me sozinho.
Não diga isto a Chu Qiu.
Ele não conhece este lugar.
Tudo bem.
Olhar.
São presentes
dos meus pais.
Esta fechadura de longa duração
também foi um presente deles.
Eu nunca pensei
Eu viveria mesmo tanto tempo.
A sua mãe
Foi você que me deu essa fechadura?
Não é do futuro?
Você é do passado.
Como foi parar
ao Mercado de Tianguang?
A minha casa ficava no meio das montanhas,
num local conhecido como Vila Miao.
O meu pai era marceneiro.
A minha mãe era farmacêutica.
(Vila Miao)
Miao Tong, voltaste.
Sim.
Miao Tong.
Senhor. Senhora.
Parece que apanhou
muitos cogumelos.
Sim, fiz. Há muitos mais lá em baixo,
no sopé das montanhas.
Devia ir colher alguns.
Tudo bem.
Por favor, transmita os nossos agradecimentos
à sua mãe.
O nosso filho está muito melhor.
Eu vou.
Não tens de quê.
Isto é
cróton vital para a purificação.
E isto é
purga de cróton.
São ótimas para lesões e entorses.
Isto é
a false morel.
É tóxico.
Não deve consumi-lo.
Ancião do Clã.
Isto parece muito com uma falsa morel.
Mas as verdadeiras morelas são deliciosas.
Miao Tong.
Onde está a sua mãe?
Ela já voltou?
Não sei.
Ela pode já estar em casa.
Vou verificar.
Miao Tong, as coisas não têm estado tranquilas.
nas montanhas à noite ultimamente.
Diga à sua mãe para ter a certeza de
que está de volta antes do pôr do sol.
Eu vou.
E isto é...
Pai.
Quando estará pronto o balanço?
Em breve.
Terei tudo pronto antes do anoitecer.
A minha mãe ainda não voltou?
O filho da senhora Ru adoeceu.
A sua mãe está a cuidar do paciente.
Tong.
Mãe.
Finalmente chegou a casa!
Bem-vindo de volta.
Deve estar cansado(a).
Aceito.
Estou bem.
Vou preparar o jantar para nós.
Tudo bem.
Sente-se, mãe.
São muitos cogumelos.
Sim.
Mãe.
O ancião do clã disse-me
As montanhas têm estado inquietas
durante a noite nos últimos tempos.
Deve ter cuidado.
Há relatos de atividade perto
de um túmulo antigo da última dinastia.
Estão até a dizer que é assombrado.
Não existem fantasmas nem espíritos
neste mundo.
Não há nada a temer.
Se isto for verdade,
que tal
Vai levar-me a ver com os meus próprios olhos?
Talvez alguém esteja a tentar saquear o túmulo.
Cuidado onde pisa.
- Tudo bem.
- Aqui.
Aqui.
Espere. Eu vou primeiro.
Vamos, Tong.
Eu consigo fazer sozinho.
Tem cuidado.
Que estranho.
Qual é o problema?
Pensei que a perturbação
no túmulo tinha sido causada por ladrões de ervas.
Mas estas ervas daninhas rosa de alta qualidade
e raízes de genciana
ainda aqui estão, intocados.
Qualquer ladrão teria
tirei estas fotos.
Mãe.
Olhar!
Lingzhi!
Desacelerar.
Cuidadoso.
(Nem sequer levaram algo
tão valioso como o lingzhi.)
Mais à frente
É onde se encontra o antigo túmulo
da dinastia anterior.
Tong,
Fica-se aqui e colhe-se o lingzhi.
Vou dar uma vista de olhos lá na frente.
Eu também quero ir.
Faça como eu digo.
Aguarde aqui e não se mexa.
Voltarei em breve.
Mãe!
Mãe, onde estás?
Tenho medo...
Mãe?
Mãe, onde estás?
(Esta foi a primeira vez
que entrei no Mercado de Tianguang.)
(Não sei quanto tempo passou.)
(Um dia, apercebi-me disso)
(quando a névoa se dissipou,)
(apareceu um caminho)
(Guiando-me para a frente.)
Mãe!
Quando acordei,
Eu estava num lugar que nunca tinha visto antes.
Foi aí que
Conheci o Chu Qiu.
No momento,
Eu pensava que ele era uma divindade.
Eu não fazia ideia
Tinha passado pela
entrada do Mercado de Tianguang.
e chegaram ao século 31.
Estás
uma divindade?
De onde veio?
Por favor, salve-me.
Estou perdido.
Quero ir para casa.
Como chegou aqui?
Eu moro na aldeia Miao.
A minha mãe e eu estávamos a colher ervas
perto da antiga tumba.
Ela desapareceu.
Então fui procurá-la.
Acho que tropecei e caí.
Depois disso,
acabei num lugar estranho.
Estava cheio
com névoa.
O céu brilhava em tons de vermelho, como ao pôr-do-sol.
Havia
uma árvore vermelha.
E um rio muito comprido.
Continuei a caminhar ao longo daquele rio,
E de alguma forma acabei aqui.
Já visitou o Mercado de Tianguang?
O que é o Mercado de Tianguang?
As pessoas que já lá estiveram não devem...
Para se lembrar disso.
Senhor Deus,
Podes mandar-me para casa?
Um momento.
Este é o sistema de gestão do tempo.
Uma rapariga de uma linha temporal diferente
foi transportada para aqui.
Parece ter sido um acidente.
No entanto,
ela já esteve no Mercado de Tianguang.
e conserva as suas memórias disso.
Ela deseja voltar para casa.
Por favor, envie-me os dados da época dela.
Dados transmitidos.
Tem a certeza de que deseja voltar?
Sim.
(A Administração do Tempo
tratou dos meus ferimentos)
(e mandou-me de volta para a Vila Miao.)
(Mas nos dias em que estive ausente,)
(Tudo mudou.)
Ancião do Clã!
O que aconteceu aqui?
Miao Tong.
Correr!
Corra o mais longe possível da aldeia.
como puder.
Alguém profanou o túmulo antigo.
As divindades estão enfurecidas.
E a sua ira caiu sobre nós.
Eu vou sofrer
qualquer punição,
Mas, por favor, poupem as crianças pequenas.
Pai!
Mãe!
Pai.
Pai, o que está a acontecer?
Tong, voltaste.
Ir...
Saia daqui...
O antigo túmulo... Os espíritos...
A maldição...
Deve partir imediatamente...
Eu não vou a lado nenhum.
Pai...
Mãe...
A culpa é toda minha.
Não te devia ter arrastado
até ao túmulo antigo.
Mãe...
Mãe, acorde.
Eu fui tolo.
Assumirei a responsabilidade pelo que fiz.
Por favor, não castiguem
a minha família inocente e os meus conterrâneos.
Pai.
Mãe.
Preciso de ir agora.
Todos vocês devem continuar a viver.
(Vila Miao)
(Mais tarde, soube)
(Não eram divindades.)
(Eram membros
da Administração do Tempo.)
(Passei pelo treino deles,)
(chegou ao Mercado de Tianguang)
(e tornou-se o Senhor do Mercado.)
É quase inédito
conseguir reter memórias.
após sair do mercado.
A Administração do Tempo
reconheceu o seu potencial.
Tenho uma boa memória.
Após o treino,
Consegui identificar os portais do mercado.
de épocas diferentes.
Disseram que essa habilidade só existe.
em analistas espaço-temporais.
Tanto quanto sei,
Treinaram várias pessoas como eu.
Só quero que alguém me substitua em breve.
Ficou aqui por vontade própria.
pelo bem
da sua família
e o seu povo.
Isso é admirável.
Mas...
Mas o quê?
A primeira e mais importante regra
da Administração do Tempo
nunca alterará o curso da história.
Deveria?
estar disposto a isso,
Gostaria de visitar a sua família
em seu nome.
Quando e onde
Você sobreviveu?
Na era Wanqi,
Condado de Zicang.
Vila Mião,
a leste do Monte Er.
Vou lembrar-me disso.
Obrigado por me salvares.
Vou esconder-me aqui por um tempo.
Vou escapar sozinha
se necessário.
Não precisa de se preocupar comigo.
Mas...
Por favor, lembre-se,
Não importa o que aconteça,
Proteja-se primeiro
e faça a escolha certa.
O objetivo da viagem no tempo não é
mudar o passado,
mas para criar
um futuro melhor.
Enquanto estiver vivo,
Há esperança.
Cuidar.
Adeus.
Bizhi!
O meu nome é Miao Tong.
"Tong", como em vermelho vivo.
Se tiver oportunidade,
Por favor, visite os meus pais por mim.
Diga-lhes
Estou bem.
Miao Tong.
Um nome esplêndido.
Cuidar,
Senhorita Miao Tong.
Lin Zhong!
Chegou aqui antes de mim.
Viste quem roubou metade da minha mesa?
A outra metade era mais ou menos deste tamanho
E tão alta.
Igualzinha àquela em que estás...
Desça daí!
Abaixe-se!
Esta mesa é feita a partir da
raiz de uma árvore milenar!
Mesquinho. Estou apenas a pedir emprestado.
Aquilo é pesado.
Como conseguiu mover isso sozinho?
Só me traz azar.
Hoje foi um dia desastroso
para mim.
Mestre Dong!
Su Beilu.
Digo, está com uma aparência decente hoje.
Com um visual irrepreensível.
Mestre Dong.
Estou desesperado.
Já viu o mundo.
Posso perguntar-te sobre um lugar?
Prossiga.
Já ouviu falar do Mercado de Tianguang?
O quê?
É um lugar
Onde o tempo pára.
Pessoas de diferentes dinastias
viver lá.
Eu sei isso.
Venha cá. Vamos sentar-nos e conversar.
Aquele lugar de que está a falar
É um campo quântico.
O que está a descrever
é um espaço congelado no tempo que existe
como um par quântico
com o exterior.
Não...
Precisa de um observador para isso.
Conhece John von Neumann?
Não.
Que tal o emaranhamento quântico?
Chega de complicações!
Ali há um rio.
É chamado o Rio do Esquecimento.
Há uma grande árvore perto do rio.
Folhas vermelhas caem dele.
Tem contatos em todos os lugares.
Poderia ajudar-me a investigar isso, por favor?
Quer dizer este lugar?
Quem desenhou isto?
Esta pintura chama-se
"O Rio do Esquecimento."
Foi feito por um aluno mais antigo meu
da Academia de Belas Artes de Huayang.
Ela disse onde fica esse local?
Não.
Ela simplesmente disse
que quando era criança,
foi acampar uma vez
e uma densa neblina chegou.
Ela teve um sonho.
No sonho, ela viu esta cena.
Quando ela cresceu,
Ela que pintou.
Havia nevoeiro.
Quando estava quase a adormecer,
Vi camadas de nevoeiro.
Tudo era branco.
Foi então que entrei
no Mercado de Tianguang.
Foi assim que aconteceu.
Por favor, ajude-me a obter o endereço dela.
Mestre Dong,
anda lá!
Mestre Dong, conduza mais depressa!
Esta é a velocidade máxima que consigo atingir.
Este carro tem tido problemas ultimamente.
Parece que
não está a receber energia suficiente.
O endereço que Lin Zhong nos deu
é muito remoto.
Se formos mais longe,
estaremos a caminho das montanhas.
Porque ainda não chegamos?
O vento vem até nós.
As ondas substituem as palavras.
???A contar sobre o meu anseio???
Afogado junto à costa
Ondas avançam e recuam
???Tal como ontem, tão fervoroso???
???Mas agora já se foi???
As nuvens envolvem as memórias com força.
Antes de ser notado?
Deixando os meus pensamentos fluírem?
???Em direção ao horizonte desconhecido???
???Momentos de hesitação???
???Vai-se repetindo na minha mente sem parar???
???Espiral???
"Não tenho medo, o vento do mar
afasta as nuvens."
Vai chover na costa?
Assim como no dia em que nos reencontramos?
Uma luz quente a envolver os nossos ombros.
???Como as saudações de ontem???
Pronunciando as milhares de palavras
que nunca disse?
Não tenho medo,
as nuvens à deriva não me conseguem perseguir.
Sombras encalhadas no mar
Como olhos que nunca se afastam?
Travesseiros encharcados de lágrimas
Tudo levado pelo vento e pelas nuvens.
"Com certeza teremos um amanhã
melhor do que hoje".